Aquest és un recull de valors per a l'activitat de metrologia de 2n de Batxillerat.
Aquests valors simulen la mesura diferent d'un objecte. En el primer llibre del document .xlsx hi ha 35 mesures, en el segon 350 i en el tercer 3500.
Cada document conté un conjunt de valors diferents entre ells, els quals tenen tots una distribució normal amb mitja el seu número (1, 2, 3...), i desviació estándard 0,01.
El nombre de l'arxiu (1, 2, 3...) es suposa que és la cota nominal de la mesura.

L'objectiu de l'exercici és determinar l'error absolut, relatiu, la mitjana de les mesures, el nombre de valors (n), la desviació màxima i mínima, i determinar quin percentatge s'inclou en la cota C±0,01.
